主菜单修改

0.主标题增加背景音乐（音乐文件后补）
1.主标题页面加一个选项“作品介绍”，鼠标放在三个图标上的时候文字会放大，移开的时候会恢复原来的大小。不需要千羽鹤的图标，全部用时钟的图标就行。
3.“作品介绍”页面增加背景图片和音乐（音乐文件后补），左下角做一个返回的UI，返回到主菜单。用标题里的UI就行。
4.“复习回顾”菜单里的内容能实现和剧情里的顺序同步更新吗？如果麻烦的话就是第一章结束之前都空白，第一章回到宿舍复习的时候把序章、第一章的内容全部显示出来。
5.“对话回顾”版块取消，“文化常识”版块上移。
6.“文化常识”版块中在现有的问题前面增加4题，参考word。



细节修改
00.替换第一个物品“w01”图片，文件名没变，应该不用改程序。替换背景p05 jiaoshijiu“p05 jiaoshixin”“p05 jiaoshixin2”，没有改文件名，应该不用改程序。

0.替换第一次到学校门口的背景，应该是“p04 zoulang”不是“p04 zoulang2”

1.周小雨的台词“听他瞎说。他现在可是在华师大读博呢……”没有播放对应音频

2.“显示打开的宝盒里只剩下 1张彩纸的图片 w08”这张图片的显示放在“袁巧巧："行了行了，别狡辩了。看看智子的心愿不就知道了。"”这句话前面。“袁巧巧突然从时光宝盒里拿走了智子的心愿纸。”这句话结束以后就消失这张图片。

3.“电子表上显示的时间是2012年9月12日”这句话改成“电子表上显示的时间是2012年9月3日”。

4.“智子："あの、すみません。ここは高一5組ですか？（请问这里是高一五班吗？）"”这句话对应的音频没有播放

5"智子："ありがとうございます。（谢谢你。）"这句话对应的音频没有播放

6.智子："高橋智子です。日本の日章学園から来ました。（我叫高桥智子，来自日本的日章学园。）"这句话要改成“高橋智子です。日本の日尚学園から来ました。（我叫高桥智子，来自日本的日尚学园。）” 修改了一个汉字，对应的音频是不是要重新匹配？

7.郑辉："喂，别讲话了。老师看着你们呢。"  这句话前面要显示郑辉的立绘，把王浩和小雨的立绘隐藏。

8.“刘洋："当时没有字典，也没有翻译软件，日本人是如何学习汉字的呢？"”这句话之前要显示刘洋的立绘

9.我："对了，田老师说过睡前要复习一下今天的内容，看一下今天的笔记吧。"这句话结束之后直接自动打开“复习回顾”界面。

